Xiaoyu
¿Qué pasa?
¿En qué estás pensando?
masón
Quiero volverme más fuerte.
Quiero cambiar.
Si no cambio,
entonces siempre seré alguien
escondiéndose detrás de barreras,
incapaz de proteger a nadie.
Oh.
Has crecido
queriendo volverse más fuerte.
No, no.
Entonces ¿por qué dijiste todo eso?
¿O crees que
volverse más fuerte es solo hacer promesas vacías
sin tomar medidas?
Eso no es todo.
Realmente quiero cambiar.
Ya no quiero ser un inútil.
haré cualquier cosa
si me ayuda a ser más fuerte.
¿Cualquier cosa?
¿Qué pasa si dijera?
¿Quiero que seas mi mujer?
¿Tu mujer?
lo siento
pero no puedo hacer eso.
Extraño.
Quieres cambiar pero no quieres pagar el precio.
En efecto.
Tu oferta es muy tentadora.
pero mi corazón me dice
No puedo hacer eso.
Estoy agradecido de que tú y Noah me acogieran.
pero si tengo que usar este método
para lograr mi objetivo,
lo siento
Realmente no puedo hacerlo.